Repository: sivanov87/villagegamebot_texts
Catalog: texts_*.po
Languages: zh, zh_hans, zh_hant

# chooselanguage
source: Choose your language Выберите язык бота Italian, German, Portuguese, Persian - in test mode.
zh: 選擇你的語言 Выберите язык бота 意大利文，德文，葡萄牙文，波斯文 - 皆在測試模式。
zh_hant: 選擇你的語言 Выберите язык бота 意大利文，德文，葡萄牙文，波斯文 - 皆在測試模式。如果你找到任何錯處 - 歡迎來信至 @tgcreator

# feedback
source: Please, write your feedback about bot in the next message::-baloon-:: Also you can write to chat - https://telegram.me/joinchat/B31JfT9EAAjciWBlkhmEKA
zh: 請在下一段訊息中留下您的意見::-baloon-:: 除此之外，您亦可以把您的意見發送至 - https://telegram.me/joinchat/B31JfT9EAAjciWBlkhmEKA
zh_hans: 请在下一段消息中留下您的意见::-baloon-:: 你也可以把意见发到聊天室 - https://telegram.me/joinchat/B31JfT9EAAjciWBlkhmEKA
zh_hant: 請在下一段訊息中留下您的意見::-baloon-:: 除此之外，您亦可以把您的意見發送至 - https://telegram.me/joinchat/B31JfT9EAAjciWBlkhmEKA

# botisstopped
source: You unsubscribed. Now you will not receive notification of it. You can always sign up again by typing /start
zh: 您中止了訂閱。你不會再收到任何有關於本遊戲的通知。您可以隨時透過 /start 指令重新加入我們
zh_hans: 你已取消订阅。你现在不会再收到相关的通知。你可以随时输入 /start 命令重新登入
zh_hant: 您中止了訂閱。你不會再收到任何有關的通知。你可以隨時透過 /start 指令重新啟動本遊戲

# ratebot
source: Please, rate this bot
zh: 請為本遊戲評分
zh_hans: 请给本bot打分
zh_hant: 請為本遊戲評分

# thanks
source: Thank you!
zh: 萬分感激！
zh_hans: 非常感谢！
zh_hant: 萬分感激！

# help
source: You are playing the first strategy game of Telegram. You can grow crops::-bread-::, change them to gold::-moneybag-::, run quests🚀, fight with other players ⚔, and develop your village. Enjoy! Support chat: https://telegram.me/joinchat/B31JfT9EAAjciWBlkhmEKA News channel - @VillageGameEn /chooselanguage - choose language
zh: 這是Telegram上的首款策略遊戲。你可以耕作 ::-bread-::，以農作物換取金錢::-moneybag-::，完成各款任務🚀，與不同玩家戰鬥 ⚔，以及建設你的村莊。 盡情玩吧！ 英語支援小組: https://telegram.me/joinchat/B31JfT9EAAjciWBlkhmEKA 新聞頻道 - @VillageGameEn /chooselanguage - 選擇語言 (本翻譯由南極灰熊提供。)
zh_hans: 你正在玩的是Telegram上的第一款策略游戏。你可以种植农作物生产::-bread-::，用其换取金钱::-moneybag-::，执行任务🚀，与其他玩家战斗⚔，同时壮大你的村子。 祝你玩的开心！ 聊天支持：https://telegram.me/joinchat/B31JfT9EAAjciWBlkhmEKA 新闻频道 - @VillageGameEn /chooselanguage - 选择语言
zh_hant: 這是Telegram上的首款策略遊戲。你可以耕作 ::-bread-::，以農作物換取金錢::-moneybag-::，完成各款任務

# village_description
source: Village %villagename% (Level %level%::-village-::, %level_percents%%) Workers: %workers% ::-worker-:: Bread: %bread% / %max_bread% ::-bread-:: %bread_action% Gold: %gold% ::-moneybag-:: %diamonds% ::-diamond-:: Medals: %medals% ::-medal-::
zh: 村落 %villagename% (等級 %level%::-village-::, %level_percents%%) 工人: %workers% ::-worker-:: 麵包: %bread% / %max_bread% ::-bread-:: %bread_action% 金錢: %gold% ::-moneybag-:: %diamonds% ::-diamond-:: 勳章: %medals% ::-medal-::
zh_hans: %villagename%的村子（%level%级::-village-::，%level_percents%%） 工人：%workers% ::-worker-:: 面包：%bread% / %max_bread% ::-bread-:: 金钱：%gold% ::-moneybag-:: %diamonds% ::-diamond-:: 勋章：%medals% ::-medal-::
zh_hant: %villagename%的村落 (等級 %level%::-village-::, %level_percents%%) 工人: %workers% ::-worker-:: 麵包: %bread% / %max_bread% ::-bread-:: 金錢: %gold% ::-moneybag-:: %diamonds% ::-diamond-:: 獎牌: %medals% ::-medal-::

# friend_added
source: A friend was added. You received 1 ::-worker-:: and 5 ::-moneybag-:: Invite friends /invite_friends
zh: 一位好友接受了您的邀請。您獲贈了 1 位 ::-worker-:: 及 5 袋 ::-moneybag-:: 請邀請更多朋友 /invite_friends
zh_hans: 一名好友接受了你的邀请。你得到了1::-worker-::和5::-moneybag-:: 邀请好友 /invite_friends
zh_hant: 一位好友接受了您的邀請。您獲贈了 1 位 ::-worker-:: 及 5袋 ::-moneybag-:: 請邀請您的朋友 /invite_friends

# working_yet
source: You are currently working. Wait a short while. You can run quests /quests
zh: 您正在工作。請稍候。或者您可以先做任務 /quests
zh_hans: 你还在干活。请稍等片刻。你可以先去执行任务 /quests
zh_hant: 您正在工作。請稍候。或者您可以先做任務 /quests

# work_started
source: You start to work and harvest 60::-bread-::! And now you can run /quests
zh: 您開始了工作並收穫到60份::-bread-::！現在您或者可以先去挑戰任務 /quests
zh_hans: 你开始干活了，还收获了60::-bread-::！现在你可以去做一下任务 /quests
zh_hant: 您開始了工作以及收穫到60份::-bread-::！現在您或者可以去挑戰任務 /quests

# promocode_accept
source: Promocode accepted. Gold - %gold%
zh: 推廣碼被接納了。金錢 - %gold%
zh_hans: 收到推广码。金钱 - %gold%::-moneybag-::
zh_hant: 推廣碼被接納了。金錢 - %gold%

# promocode_reject
source: Bad promocode. You can /work or run /quests
zh: 推廣碼錯誤。您可以先去工作 /work 或挑戰任務 /quests
zh_hans: 推广码错误。你可以 /work 或执行 /quests
zh_hant: 推廣碼錯誤。

# work_finished
source: Work is finished, my lord! Work - /work
zh: 主人！工作完成了。再次工作 - /work
zh_hans: 老爷！活儿干完了。接着干 - /work
zh_hant: 主人！工作完成了。再次工作 - /work

# tutorial_1
source: You go through fields and see that the purse with 51 coins::-moneybag-:: lies on the road.
zh: 你在田野間走了一趟，在路上發現了一個裝著 51個金幣::-moneybag-::的錢袋。
zh_hans: 你去了趟田里。路上捡到了一袋钱，有51::-moneybag-::。
zh_hant: 你在田野間走了一趟，在路上發現了一個裝著 51個金幣::-moneybag-::的錢包。

# tutorial_2
source: That's good fortune! Then, you see two peasants ::-worker-::::-worker-::. And there you have a brilliant idea - to hire them and to establish a settlement here.
zh: 真好運啊！然後，您遇上了兩位農夫::-worker-::::-worker-::。 您突然想到了一個妙計 - 僱用他們然後在此處建立自己的家園。
zh_hans: 真走运！然后你遇到了两个农民::-worker-::::-worker-::。你心生妙计 - 雇佣他们帮你在这里建造家园。
zh_hant: 真好運啊！然後，您遇上了兩位農夫::-worker-::::-worker-::。 您突然想到了一個妙計 - 僱用他們然後在此處建立自己的家園。

# tutorial_3
source: Well, the peasants are employed. By the way, now is the time to sell your harvest of 2000 ::-bread-:: that you can earn 20 ::-moneybag-:: from.
zh: 就這樣，兩位農夫被你聘用了。 順帶一提，是時候把您的2000份農作物::-bread-::賣掉了，你可以從中獲利20::-moneybag-::。
zh_hans: 就这样，你雇了两名工人。顺便提醒一下，是时候该把你的2000::-bread-::卖掉了，你可以获利20::-moneybag-::。
zh_hant: 就這樣，兩位農夫被你聘用了。 順帶一提，是時候把您的2000份農作物::-bread-::賣掉了，你可以從中獲利20::-moneybag-::。

# tutorial_4
source: Excellent! The harvest matures with time, so we recommend that you periodically go into the game and collect it. Now it's time to get the money for the secret information - it is necessary to find the secret codes and enter them in the game. To get started go to @VillageGameEn channel, copy the code from the message which says \"Secret code: <code>\" and send it to this bot.
zh: 做得好！農作物會隨著時間成熟，所以我們建議您定時回到遊戲收割它們。 現在是時候用秘密情報去賺錢了 - 你需要找到那些秘碼然後在遊戲中輸入。你可以由@VillageGameEn 頻道中開始，複製那些寫著「Secret code: <code>」的訊息，然後傳送給我。
zh_hans: 干得好！农作物会随时间慢慢成熟。所以建议你定时回来收割它们，做成面包。 现在是时候用秘密情报去挣钱了。 - 你要找到某些密码并在这里输入它们。你可以从 @VillageGameEn 频道开始，复制那些写着“Secret code: <code>”的消息，然后发给我。
zh_hant: 做得好！農作物會隨著時間成熟，所以我們建議您定時回到遊戲收割它們。 現在是時候用秘密情報去賺錢了 - 你需要找到那些秘碼然後在遊戲中輸入。你可以由@VillageGameEn 頻道中開始，複製那些寫著「Secret code: <code>」的訊息，然後傳送給我。

# tutorial_5
source: Excellent! The harvest matures with time, so we recommend that you periodically go into the game and collect it. Now you need to develop the village. First, it would be good to take on new workers. One way to do this is to invite friends to the game by link %reflink%. Each one brings you one worker ::-worker-:: and 5 ::-moneybag-::. Or start /work
zh: 做得好！農作物會隨著時間成熟，所以我們建議您定時回到遊戲收割它們。 現在您需要發展您村莊。首先，聘請新的工人會為您的村落增添動力。您可以透過此連結%reflink%邀請親朋戚友加入這個遊戲。每一個好友的加入，都會為您帶來一個新的工人::-worker-:: 和 5袋 ::-moneybag-::。或者您可以先開始工作 /work
zh_hans: 干得好！农作物会随时间慢慢成熟，所以建议你定时回来收割它们，做成面包。 现在你需要壮大你的村子。首先，雇佣更多的工人能为你的村子增加动力。你可以通过这个链接 %reflink% 邀请好友加入游戏。每加入一个好友，都能给你增加一名工人::-worker-:: 和5::-moneybag-::。 你也可以先开始干活 /work
zh_hant: 做得好！農作物會隨著時間成熟，所以我們建議您定時回到遊戲收割它們。 現在您需要發展您村莊。首先，聘請新的工人會為您的村落增添動力。您可以透過此連結%reflink%邀請親朋戚友加入這個遊戲。每一個好友的加入，都會為您帶來一個新的工人::-worker-:: 和 5個 ::-moneybag-::。或者您可以先開始工作 /work

# tutorial_4_no
source: You have entered an incorrect code. Unfortunately, we are unable to charge you money :(. In the future, you can find the codes in the channels or from friends. Now you need to develop the village. First, it would be good to take on new workers. One way to do this is to invite friends to the game by link %reflink%. Each one brings you one worker ::-worker-:: and 5 ::-moneybag-::.
zh: 您輸入了一個錯誤的代碼。我們不能為你充值。:( 在未來，你可以從各頻道或朋友口中得知代碼。 現在您需要發展您村莊。首先，聘請新的工人會為您的村落增添動力。您可以透過此連結%reflink%邀請親朋戚友加入這個遊戲。每一個好友的加入，都會為您帶來一個新的工人::-worker-:: 和 5個 ::-moneybag-::。
zh_hans: 你输入了一个错误的密码，无法给你充值:( 以后你可以从各个频道或朋友那里得到密码。 现在你需要壮大你的村子。首先，雇佣更多的工人能为你的村子增加动力。你可以通过这个链接 %reflink% 邀请好友加入游戏。每加入一个好友，都能给你增加一名工人::-worker-:: 和5::-moneybag-::。
zh_hant: 您輸入了一個錯誤的秘碼。我們不能為你充值。:( 在未來，你可以從各頻道或朋友口中得到秘碼。 現在您需要發展您村莊。首先，聘請新的工人會為您的村落增添動力。您可以透過此連結%reflink%邀請親朋戚友加入這個遊戲。每一個好友的加入，都會為您帶來一個新的工人::-worker-:: 和 5個 ::-moneybag-::。

# harvested
source: You sold %bread_diff% ::-bread-:: for %gold_diff% ::-moneybag-::, great!
zh: 你賣了 %bread_diff%份 ::-bread-:: 以換取%gold_diff%袋 ::-moneybag-::，太好了！
zh_hans: 你卖掉了%bread_diff% ::-bread-:: ，赚到了%gold_diff% ::-moneybag-::，太好了！
zh_hant: 你賣了 %bread_diff%份 ::-bread-:: 以換取%gold_diff%袋 ::-moneybag-::，太好了！

# tutorial_3_no
source: It is necessary to gather the harvest, otherwise it will corrupt. :( /harvest
zh: 您要收割您的農作物了，否則它們會變臭的。:( /harvest
zh_hans: 该收割庄稼做成面包了，不然都要烂掉了。:( /harvest
zh_hant: 您要收割您的農作物了，否則它們會變臭的。 :(

# top_before
source: Best players::-medal-::
zh: 最佳玩家::-medal-::
zh_hans: 最佳玩家::-medal-::
zh_hant: 最佳玩家::-medal-::

# need_harvest
source: Your fields are filled. It is necessary to gather the harvest, otherwise the bread will start to corrupt - /harvest
zh: 您的農場堆滿了麵包。您是時候收割它們了，否則這些麵包會變壞 - /harvest
zh_hans: 你的农仓里已经堆满了面包。是时候该把它们卖掉了，否则都要霉掉了。- /harvest
zh_hant: 您的農場堆滿了麵包。您是時候收割它們了，否則這些麵包會開始變壞 - /harvest

# not_harvested
source: Harvest too little. Wait for until there are at least 100 ::-bread-:: or work - /work
zh: 農作物太少了。請等到至少有100個::-bread-:: 再收割。或者您可以先去工作 - /work
zh_hans: 面包太少了。请等到至少有100::-bread-::再卖出。你可以先去干活 - /work
zh_hant: 農作物太少了。請等到至少有100個::-bread-:: 再賣。或者您可以先去工作 - /work

# quest_1_description
source: The caravan passes near your village. It asks you for protection. It needs %start_power% ::-sword-::. For its defense you get %gold% ::-moneybag-::.
zh: 一支商旅經過了您的村莊。他們向您請求保護。他們需要%start_power% ::-sword-::。你可以從中賺取%gold% ::-moneybag-::。
zh_hans: 一支商队从你的村子附近经过。他们请你做保镖。这需要%start_power% ::-sword-::。你可以因此赚到%gold% ::-moneybag-::。
zh_hant: 一支商旅經過了你的村莊。他們向您請求保護。他們需要%start_power% ::-sword-::。你可以從中賺取%gold% ::-moneybag-::。

# quest_1_good
source: Excellent! The caravan passed without any problems, and you enjoy your profits!
zh: 太好了！那支商旅安全地通過，亦沒有遇上任何麻煩事，您可以坐享其成！
zh_hans: 太棒了！那支商队安全地通过，而你开心地挣到了钱！
zh_hant: 太好了！那支商旅安全地通過，你可以享受您的利潤！

# quest_1_question
source: The caravan was attacked and your guards barely keep it defended. Send the aid of %add_power% ::-sword-:: or they will die!
zh: 那支商旅受到了襲擊，而您的守衛亦疲憊不堪了。請增派%add_power% ::-sword-:: 否則他們都會死！
zh_hans: 商队遭到了攻击，你派出的保镖要撑不住了。增援%add_power% ::-sword-::，否则他们死定了！
zh_hant: 那支商旅受到了襲擊，而您的守衛亦難以再抵受了。派遣%add_power% ::-sword-:: 否則他們會團滅！

# quest_1_win
source: Your troops protected the caravan and you got the gold.
zh: 您的軍隊成功保護了商旅，而您則得到了報酬。
zh_hans: 你的人马保护了商队，而你也拿到了报酬。
zh_hant: 您的軍隊保護了那支商旅，而您則得到了報酬。

# quest_1_fail
source: You did not send reinforcements, and the caravan along with defenders was destroyed...
zh: 您沒有再增兵，那支商旅和守衛們都被摧毀了……
zh_hans: 你没有增援，那只商队和你派出的保镖们都被消灭了...
zh_hant: 您沒有再增兵，那支商旅和守衛都被摧殘了……

# quest_2_description
source: Bandits attacked a village. The mayor asked for help - to disperse the bandits you need to send an army of %start_power% ::-sword-::. Victory promises a handsome reward of %gold% ::-moneybag-::.
zh: 山賊們襲擊了一條村落。他們的村長向您請求援助 - 您需要%start_power% ::-sword-::來擊散那些山賊。事成後會有一筆可觀的收入，%gold% ::-moneybag-::。
zh_hans: 强盗袭击了一个村子。他们的村长向你求援 - 你需要派遣%start_power% ::-sword-::来赶走那些强盗。事成后会有一笔可观的报酬，%gold% ::-moneybag-::。
zh_hant: 山賊們襲擊了一條村落。他們的村長向您請求援助 - 您需要%start_power% ::-sword-::來擊散那些山賊。事成後會有一筆可觀的收入，%gold% ::-moneybag-::。

# quest_2_good
source: These bandits were cowards! They ran away, seeing your army. It was too easy, but the elders gave you the promised gold.
zh: 那些山賊只是廢物！他們一看到您的軍隊便逃散無蹤。這太簡單了，不過長老們都把之前約定過的賞金給了你。
zh_hans: 这些强盗简直就是些废物！他们看到你的人马就跑了。这太容易了，不过村长还是把之前约定好的酬金给了你。
zh_hant: 那些山賊只是廢物！他們一看到您的軍隊便逃散無蹤。這太簡單了，不過長老們都把之前約定過的賞金給了你。

# quest_2_question
source: The bandits were some strong guys - they took your team to the ring. To win, you need to hire additional troops of %add_power% ::-sword-::.
zh: 那些山賊中臥虎藏龍 - 他們把您的隊伍都壓制住。為了反制他們，你需要額外徵募%add_power% ::-sword-::。
zh_hans: 这些强盗还真厉害 - 他们把你的人马包围了。为了获胜，你还需要再增派%add_power% ::-sword-::。
zh_hant: 那些山賊中臥虎藏龍 - 他們把您的隊伍都壓制著。為了反制他們，你需要額外徵募%add_power% ::-sword-::。

# quest_2_win
source: Your squad came to the rescue, destroyed all the robbers, and you take a pile of gold!
zh: 您的援軍趕到，那些搶匪都被殺得血肉橫飛，而你則得到了一堆金錢！
zh_hans: 你增援的人马赶到，消灭了所有强盗，你还拿到了可观的报酬！
zh_hant: 您的援軍趕到，那些搶匪都被殺得血肉橫飛，而你則得到了一堆金錢！

# quest_2_fail
source: Your squad has been destroyed...
zh: 你的隊伍被殺得片甲不留...
zh_hans: 你的人马被杀的片甲不留...
zh_hant: 你的隊伍被殺得片甲不留...

# quests
source: You can choose a quest, which performing will cost a fee. To recruit 1 ::-sword-:: you spend 1 ::-moneybag-::. Your treasury: %gold%::-moneybag-::
zh: 您可以選擇一項任務，任一項都會花費金錢。 招募1 ::-sword-:: 需要 1 ::-moneybag-::。 您的財政狀況: %gold%::-moneybag-::
zh_hans: 你可以选择一项任务，任何一项都要花钱。 招募1 ::-sword-:: 你要花掉1 ::-moneybag-::。
zh_hant: 您可以選擇一項任務，任一項都會花費金錢。招募1 ::-sword-:: 需要 1 ::-moneybag-::。

# quest_no_money
source: You do not have enough money for this quest. Invite your friends(/invite_friends), look for promotional codes(@VillageGameEn), harvest your crops - you need money!
zh: 您沒有足夠的金錢去完成任務。邀請你的朋友(/invite_friends)、尋找推廣碼(@VillageGameEn)，或收割您的農作物以獲取金錢 - 你需要錢啊！
zh_hans: 你的钱不够去完成任务。邀请好友( /invite_friends )、寻找推广码( @VillageGameEn )，或者收割庄稼制作面包以赚钱 - 没钱是万万不能的！
zh_hant: 您沒有足夠的金錢去完成任務。邀請你的朋友(/invite_friends)、尋找推廣碼(@VillageGameEn)，或收割您的農作物以獲取金錢！

# battles
source: You can fight against other players and win medals ::-medal-::. To do this, you need to find the enemy and attack him. For every search you pay 1 ::-moneybag-:: regardless of the outcome. Your treasure: %gold%::-moneybag-::
zh: 您可以透過擊敗其他玩家以贏取獎牌 ::-medal-::。而您需要尋找合適的對手並擊倒他。 不論您的選擇與否，每一次搜索敵人都會花費 1 ::-moneybag-::。 您的財政狀況: %gold%::-moneybag-::
zh_hans: 你可以同其他玩家战斗，来赢得勋章::-medal-::。因此你需要找到对手并攻击他。 无论胜负，你每一次寻找都需要支付1 ::-moneybag-::。
zh_hant: 您可以透過擊敗其他玩家以贏取獎牌 ::-medal-::。而您需要尋找適合的對手並攻擊他。 不論您的選擇與否，每一次搜索敵人都會花費 1 ::-moneybag-::。

# battle_start
source: Your opponent is %villagename%, level %level%. To attack, you need %start_power% ::-sword-:: You will be able to earn %gold_diff% ::-moneybag-:: and %medals_diff% ::-medal-::. 1 ::-sword-:: costs 1 ::-moneybag-::.
zh: 您的對手是%villagename%，等級 %level%。您需要%start_power% ::-sword-::去展開攻勢 您會獲取 %gold_diff% ::-moneybag-:: 及 %medals_diff% ::-medal-::。 1 ::-sword-:: 耗資 1 ::-moneybag-::。
zh_hans: 你的对手是%level%级的%villagename%。你需要%start_power% ::-sword-::去进攻 你将会获得%gold_diff% ::-moneybag-::和%medals_diff% ::-medal-::。 1 ::-sword-:: 花费 1 ::-moneybag-::。
zh_hant: 您的對手是%villagename%，等級 %level%。您需要%start_power% ::-sword-::去攻擊他 您會獲取 %gold_diff% ::-moneybag-:: 及 %medals_diff% ::-medal-::。 1 ::-sword-:: 耗資 1 ::-moneybag-::。

# battle_question
source: During the battle, the enemy raised a militia, which surrounds our army. To save yourself you need to send reinforcements of %add_power%::-sword-::, otherwise your army will die!
zh: 在戰鬥中，您的對手召集民兵，圍堵了我軍。要突破重圍，你需要增派%add_power%::-sword-::，否則您的軍隊會被殲滅！
zh_hans: 在战斗中，你的对手调集民兵围困住了我军。要突破重围，你需要再增援%add_power%::-sword-::，否则你的军队会被全歼！
zh_hant: 在戰鬥中，您的對手向你展開了反擊，圍堵了我們的軍隊。要突破重圍，你需要增派%add_power%::-sword-::，否則您的軍隊會被殲滅！

# battle_win
source: You won the battle and took %gold% ::-moneybag-:: and %medals% ::-medal-::.
zh: 您戰勝歸來，得到了%gold% ::-moneybag-:: 及 %medals% ::-medal-::。
zh_hans: 你战胜了对手，并得到了%gold% ::-moneybag-:: 和 %medals% ::-medal-::。
zh_hant: 您戰勝歸來，得到了%gold% ::-moneybag-:: 及 %medals% ::-medal-::。

# battle_fail
source: Our troops withdrew from the superior forces of the enemy it is a terrible loss!
zh: 我們的軍隊被敵軍輾過了，損失慘重！
zh_hans: 我们的人马逃出了敌人优势兵力的围困，损失惨重！
zh_hant: 我們的軍隊被敵軍輾過了，損失慘重！

# battle_good
source: Our troops, without any problems, invaded the village and looted %gold%::-moneybag-:: and got %medals%::-medal-::.
zh: 我們的軍隊輕易入侵了他的村落，並搜刮到%gold%::-moneybag-:: 和 %medals%::-medal-::。
zh_hans: 我们的人马所向披靡，劫掠村子得到了%gold%::-moneybag-:: 并获得 %medals%::-medal-::。
zh_hant: 我們的軍隊輕易入侵了他的村落，並搜刮了%gold%::-moneybag-:: 和得到%medals%::-medal-::。

# battle_no_money
source: You cannot send an army, since you do not have enough money. :(
zh: 您不能再增派軍隊了，因為戰爭之中，窮人只有死，而您沒有足夠的軍資。:(
zh_hans: 你无法在增派人马了。战争不是穷人玩得起的，你没钱了。:(
zh_hant: 您不能再加派軍隊了，因為戰爭之中，窮人只有死，而您沒有足夠的軍資。:(

# quest_3_description
source: The inhabitant of a remote farm is tormented by wolves - they steal his cattle. He offered to pay %gold% ::-moneybag-:: for your help of %start_power% ::-sword-::.
zh: 一個遙遠地方的村落苦受野狼滋擾，需要救援。她們的牛奶都被偷喝了。她們懸賞%gold% ::-moneybag-:: 希望得到您的援手，你需要派遣%start_power% ::-sword-::以拯救地方的媽媽。
zh_hans: 一个偏远农场的村民被狼群骚扰 - 偷走了他的牛。他主动提出要付给你%gold% ::-moneybag-:: ，求你派出%start_power% ::-sword-::帮助他。
zh_hant: 一個遙遠地方的村落受盡野狼滋擾，需要救援。她們的牛奶都偷喝了。她們懸賞%gold% ::-moneybag-:: 希望得到您的援手，你需要派遣%start_power% ::-sword-::以拯救地方的媽媽。

# quest_3_good
source: Wolves run away at just the sight of you. You easily earn the money ::-moneybag-::.
zh: 野狼一看到您便落荒而逃，你輕易地賺到錢::-moneybag-::，亦盡得地方媽媽的歡心。
zh_hans: 狼群一看到你就跑掉了。你轻轻松松就赚到了钱::-moneybag-::。
zh_hant: 野狼一看到您便落荒而逃，你輕易地賺到錢::-moneybag-::，亦盡得地方媽媽的歡心。

# quest_3_question
source: our squad cannot cope, and if you do not send reinforcements of %add_power% ::-sword-::, you get nothing.
zh: 我軍抵抗不住了，如果您不再增兵%add_power% ::-sword-::，前功都會盡毀。
zh_hans: 我们的阵容应付不了，如果你不能再增援%add_power% ::-sword-::，就啥也得不到了。
zh_hant: 我軍抵抗不住了，如果您不增兵%add_power% ::-sword-::，什麼都賺不到。

# quest_3_fail
source: You could not help the farmer ... sorry.
zh: 你愛莫能助... 抱歉。
zh_hans: 你爱莫能助...实在抱歉。
zh_hant: 你愛莫能助...

# quest_3_win
source: Reinforcements were able to overrun the wolves. The grateful resident paid you fully.
zh: 援兵成功擊退了狼群。地方媽媽向您道謝。
zh_hans: 援军驱散了狼群。村民支付了你全额的酬金。
zh_hant: 援兵成功擊退了狼群。地方的媽媽向您道謝。

# tip_bread
source: Workers ::-worker-:: harvest ::-bread-:: for you, and you sell it for ::-moneybag-::.
zh: 工人 ::-worker-:: 幫您收割了 ::-bread-::，而您把農作物賣掉了 ::-moneybag-::。
zh_hans: 工人 ::-worker-:: 帮你收割庄稼制作面包 ::-bread-::，而你把面包卖掉获取金钱 ::-moneybag-::。
zh_hant: 工人 ::-worker-:: 幫您收割了 ::-bread-::，而您把農作物賣掉了 ::-moneybag-::。

# tip_worker
source: Workers ::-worker-:: grow ::-bread-::. Their number can be increased by inviting friends using /invite_friends
zh: 工人::-worker-::會種植::-bread-::。您可以透過邀請朋友 /invite_friends 以獲取更多工人
zh_hans: 工人::-worker-::会种庄稼，做面包::-bread-::。你可以邀请好友 /invite_friends 得到更多工人
zh_hant: 工人::-worker-::會種植::-bread-::。您可以透過邀請朋友 /invite_friends 以獲取更多工人

# tip_medal
source: Medals ::-medal-:: measure your valor. You get them in battles⚔
zh: 獎牌 ::-medal-:: 決定了您的江湖地位。你可以在戰鬥⚔中奪取它們
zh_hans: 勋章 ::-medal-:: 展现了你的勇气。你可以通过战斗⚔获得
zh_hant: 獎牌 ::-medal-:: 決定了您的江湖地位。你可以在戰鬥⚔中得到它們

# tip_level
source: Village Level ::-village-:: - development indicators, it increases from earnings ::-moneybag-::, hired ::-worker-:: and earned ::-medal-::
zh: 村莊的等級 ::-village-:: - 是發展程度的指標，您可以透過賺錢 ::-moneybag-::、聘請 ::-worker-:: 以及奪取 ::-medal-:: 從而提升等級
zh_hans: 村子的等级 ::-village-:: - 是发展程度的指标， 通过赚钱 ::-moneybag-::、 雇佣 ::-worker-:: 以及获得 ::-medal-:: 可以提升等级
zh_hant: 村莊的等級 ::-village-:: - 是發展程度的指標，透過賺錢 ::-moneybag-::、聘請 ::-worker-:: 以及奪取 ::-medal-:: 可以提升等級

# tip_battles
source: Battles⚔ - battles with other players. Look for opponents and defeat them!
zh: 戰鬥⚔ - 與其他玩家開戰。找到您的對手然後擊斃他們！
zh_hans: 战斗⚔ - 与其他玩家开战。找到对手然后打败他们！
zh_hant: 戰鬥⚔ - 與其他玩家開戰。搜索你的對手然後擊斃他們！

# tip_quests
source: Quests🚀 - the opportunity to earn ::-moneybag-::.
zh: 任務🚀 - 是賺錢的好機會 ::-moneybag-::.
zh_hans: 任务🚀 - 赚钱 ::-moneybag-::的好机会。
zh_hant: 任務

# tip_sword
source: In the battles and quests you hire mercenaries ::-sword-::. 1 ::-sword-:: costs 1 ::-moneybag-::
zh: 在戰鬥和任務的過程中，你需要招募傭兵::-sword-::。 1 ::-sword-:: 花費 1 ::-moneybag-::
zh_hans: 在战斗和任务中，你需要招募佣兵::-sword-::。 1 ::-sword-:: 花费 1 ::-moneybag-::
zh_hant: 在戰鬥和任務過程中，你需要招募傭兵::-sword-::。 1 ::-sword-:: 花費 1 ::-moneybag-::

# tip_promocode
source: You can get ::-moneybag-:: for promocodes. Look for them everywhere (for example, @VillageGameEn) and send them to the bot.
zh: 你可以透過輸入推廣碼得到::-moneybag-::。在各處尋找它們（例如 @VillageGameEn）然後傳送給我。
zh_hans: 你可以通过输入推广码得到::-moneybag-::。四处寻找它们（例如 @VillageGameEn ），然后发给我。
zh_hant: 你可以透過輸入推廣碼得到::-moneybag-::。在各處尋找它們（例如@VillageGameEn）然後傳送給我。

# invite_friends
source: Workers ::-worker-:: are the main resource of your village. They grow crops ::-bread-::, which you sell for gold coins ::-moneybag-::. You can get ::-worker-:: by inviting friends to the game. For each friend who has followed the link %reflink%, you will get 1 worker ::-worker-::. You can either write or forward them the previous message 🔝. Also you can buy workers::-worker-:: in the /shop
zh: 工人::-worker-::是村莊的原動力。他們會耕作::-bread-::，為您帶來金幣::-moneybag-::。 您可以透過邀請朋友加入遊戲得到新工人::-worker-::。 您可以透過此連結 %reflink% 邀請親朋戚友加入這個遊戲， 每一個好友的加入，都會為您帶來一個新的工人::-worker-::。 您可以把上一段訊息傳給您朋友 另外您亦可以在商店中用真金白銀購買工人 /shop
zh_hans: 工人::-worker-::是你村子的原动力。他们会种庄稼做::-bread-::，帮你带来收入::-moneybag-::。你可以通过邀请好友加入游戏得到新工人::-worker-::。 你可以通过这个链接 %reflink% 邀請好友加入游戏，每一个好友的加入，都能为你帶來一个新的工人::-worker-::。 你可以把上面这段消息发给好友 🔝。
zh_hant: 工人::-worker-::是村莊的原動力。他們會耕作::-bread-::，以為您帶來金幣::-moneybag-::。 您可以透過邀請朋友加入遊戲得到新工人::-worker-::。 您可以透過此連結%reflink%邀請親朋戚友加入這個遊戲， 每一個好友的加入，都會為您帶來一個新的工人::-worker-::。 您可以把上一個訊息傳給您朋友

# template_share
source: Help me - go to link %reflink%, for which I'll get worker ::-worker-:: and gold ::-moneybag-:: in Telegram's first strategy game. By the way, join us - it's an interesting game ::-baloon-::.
zh: 能幫個忙嗎？點擊 %reflink% 加入Telegram上的首款策略遊戲，助我獲得新工人::-worker-:: 以及金錢 ::-moneybag-::。 這是一個非常有趣的遊戲。::-baloon-::
zh_hans: 帮帮我 - 到 %reflink% 加入Telegram上的第一款策略游戏，这样我就能得到新工人 ::-worker-:: 及金钱 ::-moneybag-:: 。 请加入我们，这个游戏挺有意思的。 ::-baloon-::
zh_hant: 請施以援手 - 到%reflink% 加入Telegram上的首款策略遊戲，助我獲得新工人::-worker-:: 及金錢 ::-moneybag-::。 這遊戲十分有趣。::-baloon-::

# defense_win
source: You were attacked by %villagename% of level %level% ::-village-::. He spent %power% ::-sword-:: but did not succeed. Victory is yours!
zh: 您被等級%level% ::-village-:: 的 %villagename% 突襲了。他派兵%power% ::-sword-::攻打您，不過失敗了。 您贏了！
zh_hans: 你被%level% 级的%villagename% ::-village-::偷袭了。他派出%power% ::-sword-::攻打你，不过失败了。 你贏了！
zh_hant: 您被等級%level% ::-village-:: 的 %villagename%突襲了。他派了%power% ::-sword-::攻打您不過失敗了。 你勝利了！

# defense_fail
source: You were attacked by %villagename% of level %level% ::-village-::. He spent %power% ::-sword-:: and was able to defeat you, stealing %gold% ::-moneybag-::.
zh: 您被等級%level% ::-village-:: 的 %villagename%突襲了。他派兵%power% ::-sword-::擊潰了您，並從您的村落中搜刮到%gold% ::-moneybag-::。
zh_hans: 你被%level%的%villagename% ::-village-:: 偷袭了。他派了%power% ::-sword-::击败了你，还从你的村子抢走了%gold% ::-moneybag-::。
zh_hant: 您被等級%level% ::-village-:: 的 %villagename%突襲了。他派了%power% ::-sword-::擊潰了您，並從您的村落中搜刮到%gold% ::-moneybag-::。

# tip_money
source: Gold ::-moneybag-:: is the main currency of the game. You can get it by growing and selling ::-bread-:: and by performing and winning quests🚀 and battles⚔
zh: 金錢::-moneybag-:: 是本遊戲的主要貨幣。您可以透過耕作、販賣 ::-bread-:: 、完成任務🚀以及戰鬥⚔以獲取金錢
zh_hans: 金钱::-moneybag-:: 是本游戏的主要货币。你可通过种庄稼，卖::-bread-::以及完成任务🚀和战斗⚔获得金钱
zh_hant: 金錢::-moneybag-:: 是本遊戲的主要貨幣。您可以透過耕作及販賣 ::-bread-:: 及完成任務以獲取金錢

# tip_chat
source: Welcome to support chat - https://telegram.me/joinchat/B31JfT9EAAjciWBlkhmEKA
zh: 歡迎加入支援聊天室 - https://telegram.me/joinchat/B31JfT9EAAjciWBlkhmEKA
zh_hans: 欢迎加入支持聊天室 - https://telegram.me/joinchat/B31JfT9EAAjciWBlkhmEKA
zh_hant: 歡迎加入支援小組 -https://telegram.me/joinchat/B31JfT9EAAjciWBlkhmEKA

# top_24_before
source: Best players last 24 hour::-medal-::
zh: 24小時內的最佳玩家::-medal-::
zh_hans: 24小时内的最佳玩家::-medal-::
zh_hant: 24小時內的最佳玩家::-medal-::

# top_level
source: Best players lvl %level%::-medal-::
zh: 最佳玩家 等級 %level%::-medal-::
zh_hans: 最佳%level%级玩家::-medal-::
zh_hant: 最佳玩家 等級 %level%::-medal-::

# no_money
source: Unfortunately, you have no money::-moneybag-::... To receive them - wait bread ::-bread-:: won't ripen yet::
zh: 很可惜，你並沒有任何金錢::-moneybag-::... 要得到金錢 - 等待麵包 ::-bread-:: 的成熟吧
zh_hans: 太可惜了，你没钱::-moneybag-::了... 要得到钱 - 等着面包::-bread-::做好吧
zh_hant: 很可惜，你並沒有任何金錢::-moneybag-::... 等待麵包的成熟去換取金錢吧::-bread-:: won't ripen yet::

# no_revenge
source: Impossible to revenge.
zh: 您不能向他復仇。
zh_hans: 你不能找他报仇。
zh_hant: 你不能向他報仇了。

# friend_inactive
source: Your friend %villagename% %user_name% doesn't play for a long time and the worker who has come for him, has escaped from you. Ask the friend to return to game, and the worker will return!
zh: 您的好友%villagename% %user_name%很久沒有上線，他帶來的工人都從您的村莊中逃走了。 叫喚您的好友回到遊戲當中，那麼您的工人便會回來！
zh_hant: 您的好友%villagename% %user_name%很久沒有上線，他的工人都從您的村莊中逃走了。 叫喚您的好友回到遊戲當中，那麼您的工人便會回來！
